{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf390
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8380\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 KLASOPSTELLING\
groepen van ongeveer 6 tafels of U opstelling\
\
INDELING WERKGROEP\
intro - 5 minuten\
Huiswerk bespreken - 10 minuten\
Oefening box-model en vlakverdeling - 40 minuten\
Werken aan layout en huiswerk - 40 minuten\
Afronden - 5 minuten\
\
MEENEMEN: \
- whiteboardstiften rood, groen, blauw en zwart\
- pennen rood, groen, blauw en zwart\
- oefening box-model en vlakverdeling en antwoorden\
\
Stap 1 - Openingsslide\
	\
Stap 2 - Weekoverzicht\
	Neem het programma voor vandaag door. Vraag of het gelukt is om je HTML (grotendeels) af te\
	hebben.\
\
Stap 3 - overzicht presentatie\
------------------------------------------------------------------------------------------------\
\
Stap 4 - Huiswerk en hoorcollege\
	Geef studenten de mogelijkheid om vragen te stellen over het huiswerk of het hoorcollege. \
\
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
\
Stap 5 - Oefening box-model / vlakverdeling  intro\
	We gaan aan de slag in groepen met een oefening over het box-model en vlakverdeling. Eerst\
	worden een aantal belangrijke concepten uit het hoorcollege herhaald die hierbij handig zijn.\
\
Stap 6 - Box model\
	Leg het box model nog even uit. LET OP: de kopjes in deze slide zijn klikbaar! Leg uit dat width \
	alleen over de inhoud van een element gaat.\
\
Stap 7 - Centreren\
	Leg uit dat er twee manieren zijn om te centreren. Teken eventueel het verschil op het bord\
\
Stap 8 - Float\
	Leg nog even uit float doet en wat je met clear kunt doen\
\
Stap 9 - Oefening\
	Geef elke student de code die uitgeprint is. De eerste pagina toont de html. Daarna \
	volgen 4 css bestanden die met deze html gecombineerd worden.\
	Werk samen met de klas de eerste op het bord uit. Zet de dimensies in pixels bij elk element.\
	Laat studenten in groepen van 3/4 studenten de rest van de oplossingen tekenen \
	Nummer 4 is waarschijnlijk te moeilijk voor de meesten.\
\
Stap 10 t/m 13 - antwoorden\
	Neem eventueel de antwoorden door of deel ze uit\
\
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
Stap 14 - Tutorial learnlayout.com\
	Laat studenten werken aan de tutorial van learnlayout.com en het huiswerk\
\
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
Stap 15 - Huiswerk\
	Volgende week is de feedbacksessie van CSS!\
	\
	\
 \
}