{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf390
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8380\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Indeling werkgroep\
\
intro - 10 minuten\
Demo - 20 minuten\
Feedbacksessie - 60 minuten \
Afronden - 5 minuten\
\
MEENEMEN: \
- uitwerkingen oefeningen\
- map feedback formulieren\
- diagnostische toetsen\
- css code demo op papier?\
\
\
Stap 1 - Openingsslide\
	\
Stap 2 - Weekoverzicht\
	Neem het programma voor vandaag door. Vraag of het gelukt is om je HTML (grotendeels) af te\
	hebben.\
\
Stap 3 - Huiswerk en hoorcollege\
	Geef studenten de mogelijkheid om vragen te stellen over het huiswerk of het hoorcollege. Het \
	huiswerk bevatte een factsheet over HTML5, oefeningen over syntax en semantiek en het \
 	maken van een menu. Geef studenten die dat willen de antwoorden op de oefeningen. \
	Het 	hoorcollege ging over scheiding van vormgeving, inhoud en gedrag, over selectoren en \
	over 	kleur en typografie.\
\
Stap 4 - overzicht presentatie\
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
Stap 5 - Demo\
	Doe de 1-column en 2-column layout demo van css. Gebruik firebug uit firefox en gebruik die\
	om de css-code (voor de les) helemaal uit te zetten en tijdens de les 1 voor 1 aan te zetten. Je \
	kunt ook live coden, maar dan is het programma 'live reload' handig (9 dollar)\
\
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
\
Stap 6 - Feedbacksessie intro\
	Leg uit dat je mensen helpt met goede feedback. Zowel positieve als negatieve feedback. \
\
Stap 7 - Stappen Feedbacksessie\
	Maak groepen van 3 of 4 mensen en laat vrienden vooral niet bij elkaar zitten. Neem de stappen \
	door en zet de studenten aan het werk.\
\
	Ga ondertussen zelf ook feedback geven en de diagnostische toets bespreken en afspraken \
	daarover maken.\
\
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
Stap 8 - Schetsen\
	Wanneer je merkt dat studenten klaar zijn met feedback geven. Leg je uit dat ze door kunnen \
	gaan met het maken van schetsen van hun website. We gaan nu beginnen met de layout en \\\
	vormgeving en het is handig als ze nu een idee gaan bedenken over hoe ze hun eigen website\
	willen gaan vormgeven. Ze kunnen ook verder met het huiswerk uit de manual. Ondertussen ga 	je zelf door met feedback geven. \
\
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
\
Stap 9 - Menustijlen intro\
	Zometeen ga je inspiratie opdoen over verschillende menustijlen. Daarbij ga je kijken naar 	patterns. Leg uit wat patterns zijn: soort best practices.\
\
Stap 10 - stappen\
	Laat studenten werken\
\
	Sluit af door voorbeelden van de HTML van menu's te laten zien. Zorg dat de voorbeelden\
	gebruik maken van unordered lists. Laat voorbeelden zien van menu's met 1 niveau of met \
	meerdere niveaus.\
\
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
\
Stap 11 - Huiswerk\
	Neem alle formulieren weer in en leg uit over het huiswerk.\
	\
	\
 \
}