{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf390
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8380\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Indeling werkgroep\
\
intro - 10 minuten\
huiswerkbespreking - 40 minuten\
criteria doornemen - 20 minuten\
menustijlen - 20 minutren\
afronden - 5 minuten\
\
\
Stap 1 - Openingsslide\
	Zeg studenten dat ze gaan zitten in groepen die hetzelfde artikel hebben gedaan qua huiswerk. \
	Mensen die (zonder goede reden) geen huiswerk hebben gedaan, zet je apart en gaan alsnog \
	het huiswerk doen. (Tenzij ze misschien al gevorderd zijn)\
\
Stap 2 - Weekoverzicht\
	Neem programma voor vandaag door. Laat zien dat het de bedoeling is dat volgende week de \\	HTML van hun website (grotendeels) af moet zijn\
\
Stap 3 - overzicht presentatie\
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
Stap 4 - Huiswerkbespreking 1 \
	We gaan eerst het huiswerk bespreken. Wie heeft het huiswerk \
	niet gedaan? Waarom niet? \
\
Stap 5 Huiswerkbespreking 2\
	Het huiswerk bestond uit oefeningen: een eerste webpagina, een html spiekbrief, een pagina \
	over de halsbandparkiet. Tot slot had iedereen een nummer gekregen van een artikel dat je \
	moest opmaken. Had je problemen met het huiswerk? We gaan zo kijken naar elkaars artikelen \
	en dan kijken we naar 4 criteria: structuur, syntax, verzorging van code en semantiek. \
\
Stap 6 Huiswerkbespreking 3 \
	Voordat studenten aan de slag gaan, eerst even samen een paar voorbeelden bedenken en \
	op het bord schrijven\
\
Stap 7 Huiswerkbespreking 4\
	Studenten zitten als het goed is in groepen bij elkaar die hetzelfde artikel hebben gedaan. Laat\
	ze elkaars uitwerkingen binnen de groep bekijken en bespreken. Sluit af door de klas te vragen \
	naar wat ze is opgevallen en waar ze moeite mee hadden.\
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
Stap 8 - Criteria intro\
	We gaan de toetscriteria voor het practicum bespreken en toelichten. De criteria voor HTML \
	gaan we volgende week al gelijk gebruiken bij de feedbacksessie over HTML\
\
Stap 9 - Criteria opbouw\
	Er zijn drie soorten criteria. AVV, minimale criteria en criteria voor ophoging\
\
Stap 10 - AVV\
	Neem criteria door met klas\
\
Stap 11 - Minimale criteria\
	Neem criteria door met klas\
\
Stap 12 - Criteria voor ophoging\
	Neem criteria door met klas\
\
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
\
Stap 13 - Menustijlen intro\
	Zometeen ga je inspiratie opdoen over verschillende menustijlen. Daarbij ga je kijken naar 	patterns. Leg uit wat patterns zijn: soort best practices.\
\
Stap 14 - stappen\
	Laat studenten werken\
\
	Sluit af door voorbeelden van de HTML van menu's te laten zien. Zorg dat de voorbeelden\
	gebruik maken van unordered lists. Laat voorbeelden zien van menu's met 1 niveau of met \
	meerdere niveaus.\
\
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------\
\
Stap 15 - Huiswerk\
	Neem het huiswerk door\
	\
Stap 16 - Practicum\
	Stukje toelichting over practicum\
\
	\
 \
}